Проект достаточно интересный. 
Общее впечатление портит только запредельная сложность нескольких заданий именно для тех, кто программирование начал изучать сейчас, в этом курсе. и имеет опыт программирования равный нулю. 

Эта сложность может быть и оправдана, если целью является некий фильтр, который сразу на этом этапе может отсеять тех, кому это не дано :)

Лично я сидел над этим модулем по 4 часа в день минимум, не могу сказать, что мне это сильно нравилось. 
ведь потраченное время сильно отличается от заявленных 6-8 часов в неделю. 
Однако, результатом я в целом доволен. 

Что касается запредельной сложности - мне кажется, что можно было бы ввести в практическую часть, предваряющую проект, задания, которые помогут хотя бы наметить направление решения некоторых задач.

Стандартизированная форма в файле Movies_IMBD_v4.1_TEMPLATE.ipynb

На всякий случай приложил еще файл millionaire_code.ipynb, где содержится код решений. 
